自從七星倒下之後經過了三天
她的意識仍沒有恢復
也不確定她吐血的原因
贖罪的尤爾茲
似乎擁有可以轉移他人體力和健康的能力
據說可以治療大多數的疾病
希露菲認為是因為自己的魔術
才導致七星倒下的
她對此感到十分自責
所以不願意換其他人協助治療
為了希露菲著想
真希望七星能快點好起來
卡羅旺特  怎麼樣？
除了解毒魔術以外
沒有其他來自外部干涉的跡象
體內的魔力流動看來有所停滯
但原因仍不清楚…
那就去書庫調查
是
我…我也來幫忙
不行
吾不打算讓外人進入書庫
七星能治得好嗎
一切都謹遵米里斯大人的旨意
在以前看過的電影裡有這種情節呢
來到地球的外星人因為感冒全滅了
那傢伙  會死嗎
我們查明七星大人的病症了
是「杜萊病」
這是太古時代的病症
發生在人類魔力遠比現在稀少的年代
當時無法中和進入體內之魔力的人
無一例外全都喪失了性命
文獻上是如此記載
姑且和七星的狀況大致吻合呢
有寫治療的方法嗎
不清楚
上面只寫了  大約在七千年前
因為人族的魔力增強而根絕了
說到七千年前
那是第一次人魔大戰的時期嗎
那麼該怎樣做呢
使用時間的斯凱刻特的力量
停滯住七星的時間
在這段期間
讓地上的人尋找治療方式
是否能仰賴佩爾基烏斯大人的威望
設法尋找辦法呢
吾和七星僅僅只是交易對象
吾不會為了救人
而去欠下某人的人情
別誤會了
只要是吾的客人
吾便會給予最低限度的幫助
但不會盡到最大限度
畢竟吾是為了找出終將復活的拉普拉斯
並且徹底討伐他才生存至今的
拉普拉斯會復活？
也就是說封印也只是暫時的嗎
復活的話…會發生甚麼事
以他的作風
很大機會又會帶著魔族來消滅人族吧
也就是說既然他有那樣的目的
就只能給予我們有限的幫助嗎
你打算對七星見死不救嗎
吾並沒有說要見死不救
騙人
像你這樣的人物
一定能找到治療方法的才對
沒有「做得到的人就一定要去找」的道理
開甚麼玩笑
幫助弱者是強者的義務
別把米里斯教那可憎的教義強壓於吾
你說甚麼？
你所說的話  就是要對七星見死不救
能救她的話  就努力幫到最…
別再說了
我理解你的心情  但請控制一下
我不想因為這種事失去你
如果你有意見的話  就自己行動如何？
你的神也這樣說過吧
「若要助人  切莫倚靠他人」
是這樣說的吧
我想救七星
但是  拜託佩爾基烏斯也是有極限的
既然如此  又有甚麼事是我能做到的…
打擾了
七星大人的意識恢復了
你沒事吧
我看起來像是沒事的樣子嗎
他們說…我的病沒辦法治好
但並不是不治之症
只是不知道治療方法
正是如此  只要去找就好了
不可以灰心喪氣
對真正難受的人來說
- 身體虛弱的時候  如果連心都垮了
- 對真正難受的人來說
- 最不想聽到的就是安慰的話了吧
- 治得好的病也會治不好
我實在不知道該說甚麼才好
我本來身體就不算好
雖然不至於到經常生病的地步
但每年還是會感冒個一次之類的
這邊的世界醫學不是不太發達嗎
不知道是不是因為有魔術的關係
他們居然連傷口都不清洗
結果有很多人因為延誤治療而死去
很蠢吧
我在知道自己沒辦法用魔術之後
其實很注重預防
因為…如果生病的話
我想應該是沒辦法治好的…
說到底啊
你不覺得這個世界很奇怪嗎
完全就沒在管物理法則啊
當然啦  就算是我剛來的時候
也還是覺得好像挺有趣
劍與魔法的異世界
如果說不覺得興奮  那肯定是騙人的
但我不想死在這種地方啊…
我不想死
我不想死在這種奇怪的世界
為甚麼啊  太奇怪了吧
你知道嗎
我從八年前就完全沒有改變
身高沒有長高  頭髮也都沒有變長
明明會肚餓  也有吃飯也會排泄…
但指甲不會長長  生理期也不會來
我不是這個世界的人類
在這個世界甚至不能算是活著
就像是屍體一樣
明明我都這樣了…為甚麼…
為甚麼只有疾病會找上我啊
這太奇怪了吧
為甚麼我一定要遇上這種事啊
我不想死
我不想…
我不想死在這種奇怪的世界
我都還沒有接吻過啊
我明明有喜歡的人
卻沒辦法向他表白
- 冷…冷靜點
- 卻沒辦法向他表白
我很羨慕你啊
每天都過得很開心  很充實
搞甚麼啊
因為你的爸爸死了？
因為你的媽媽生病了  所以很辛苦？
那又怎麼樣  有甚麼關係呢？
如果我就這樣下去的話
我連爸爸的最後一面都見不到了
如果我死掉的話  媽媽甚至都不會知道
我好想見他們…
想見爸爸…
想見媽媽…
我還記得…
那天早上的事
爸爸說了今天會早點回來
媽媽說了晚上要烤秋刀魚
我對爸爸說了
有朋友會來  可以遲一點回來也沒關係
我和媽媽抱怨  已經吃膩秋刀魚了…
為甚麼會這樣…
爸爸和媽媽一定也很擔心我
好想見他們  好想回去…
我不想死…
我不想死在這種地方
想回去  想見家人
即使有人對我這樣說
當時剛來到這個世界的我
想必也不會有感覺吧
但現在的我能理解
與家人間平穩的日常有多麼的重要…
以及失去的恐怖…
如果寶貴的日常遭受到威脅
我也會拚了命地掙扎吧
說不定
對七星來說  能讓她想起日本的我
或許是唯一的慰藉吧
作為在這消逝的日常中…
能夠讓她感受到與那個世界連繫的存在
誰來…救救我啊…
怎麼了
我也要行動
如果佩爾基烏斯大人
能在不影響要務的範圍內協助我的話
我會非常感激
你要行動了嗎
好吧
對吾來說  也不忍看到七星死去
非常感謝你
那麼事不宜遲  佩爾基烏斯大人
你能和龍神奧爾斯帝德取得聯絡嗎
不可能
而且那傢伙是距今約百年前現身的
即使他是個博學多聞的男人
對七千年前的疾病  想必也是一無所知
這樣啊
七千年前？
那麼有可能將我傳送到魔大陸嗎
魔大陸？
你打算做甚麼
我想請教魔界大帝奇希莉卡．奇希里斯
魔界大帝奇希莉卡．奇希里斯
給予我預知眼的人物
根據史書記載
她似乎是在七千年前爆發的人魔大戰裡
位居核心的人物
雖然這次的計劃是
把她找出來  詢問治療法…
但麻煩的是  目標在魔大陸四處流浪
因此找到她是很困難的
也許要花上數個月
但為了幫助七星
希望大家能助我一臂之力
既然如此
就讓我為旅行的準備出一份力吧
非常感謝
札諾巴和艾莉娜麗潔小姐
請作為護衛和我同行
交給我吧  師傅
我知道了
我也要去
我也能理解  七星她想回故鄉的心情
請讓我去吧
我想為了她做些甚麼
拜託了
我知道了
真的可以嗎
是的  那就麻煩你了
包在我身上吧
我該做甚麼才好呢
我希望希露菲
可以暫時在這裡休養治療時的疲勞
在那之後呢
休養結束之後…
我希望你能回家照顧露西
我可能會有很長的時間無法回來
我認為這段期間雙親都不在
對孩子來說是不太好的事
的確是
如果魯迪不在的話
就要由我來照顧露西才行呢
抱歉
希露菲已經做得夠多了
剩下的就交給我吧
但這次不要再失去手臂之類的了
我會盡力的
又暫時不能回來了嗎
愛夏
可是  媽媽…
我是打算每過幾天就回來一次
這次還有佩爾基烏斯的幫助
移動時間幾乎為零
隨時都可以輕鬆地回來
哥哥  請小心點
好  你在學生會的工作也要加油喔
是的
那麼  就拜託各位看家了
家裡的事就交給我吧
魯迪烏斯少爺  祝你武運昌隆
好
沒想到地下竟然還有這樣的房間
這個魔法陣
應該是離魔界大帝最近的一個
佩爾基烏斯大人是這樣說的
佩爾基烏斯大人
對奇希莉卡大人的下落有甚麼頭緒嗎
那是當然的
但無法確認另一邊的狀況
還請多加留意
總之  不行的話我們會先回來的
請小心
好
好  上吧  札諾巴機械人
把牆砸開
是  師傅
話說回來師傅  機械人到底是甚麼
擁有鋼鐵般的身軀和怪力的男人
某個地方會這麼稱呼這樣的人
原來如此
不愧是師傅  真是博學多聞
這裡就是魔大陸嗎
克里夫師兄
魔大陸有很多巨大兇殘的魔物
請務必小心
我知道
還有這裡恐怕幾乎沒有米里斯教徒
請別為了不必要的事和人起衝突
那種事我知…
不  說得也是  我會注意的
因為我們不懂魔神語  沒有問題的
也是
師傅
你看見甚麼了嗎
所謂的頭緒  居然是這裡嗎…
我過去曾和艾莉絲、瑞傑路德來過
對我來說留下了一些不愉快回憶的地方
利卡里斯鎮
嗯？
站住
怎麼了？
不  那個女人…
怎麼了嗎
怎麼樣？
嗯…
雖然不能說和艾莉娜麗潔完全不像
但份量差太多了
差在哪裡我就不說了
不是呢  你們可以走了
發生甚麼事了嗎
你們不需要知道
看樣子是在找甚麼人呢
好像是
讓你們久等了
之後該怎麼辦呢
如果佩爾基烏斯的預測沒錯
這個鎮上可能會有奇希莉卡的目擊情報
首先先去打聽…
嘿
好久不見了
看起來挺有精神啊
這傢伙是那個時候的…
已經和洛琪希分開了嗎？
是洛琪希以前的隊伍成員啊
那是怎麼回事？
艾莉娜麗潔小姐  請解釋一下啊
魯迪烏斯  請幫我翻譯
這位是洛琪希的熟人
我是諾克巴拉
你聽得懂我說的話嗎？
是的  諾克巴拉先生
我聽得懂魔神語
他對鎮上的情況也很熟悉
請他幫忙收集情報怎麼樣呢
說得也是呢
我是泥沼  請多多指教
喔  泥沼啊…
嗯？ 我們有在哪裡見過嗎？
不  怎麼會呢
我們正在找人
能請你協助嗎？
你要出多少？
綠礦錢兩枚
找到的話
再加兩枚怎麼樣？
四枚？ 真…真的可以嗎
這就證明我們正是如此急迫
不過  可別因為我們身上有錢
就動甚麼歪腦筋啊
喂喂  我怎麼可能會陷害
洛琪希的熟人呢
包在我身上吧
那麼  我們也去找吧
盤算落空了
沒想到賈利爾和威絲凱爾
都已經不在鎮上了
非常抱歉  師傅
如果我們也會說魔神語就好了
別在意了
你在這裡啊
我打聽到好消息了
話說那個魔界大帝啊
魔王大人好像也在找她
魔王？
沒錯  大約一年前開始
那個魔王的名字
該不會叫巴迪岡迪吧？
不是  不是巴迪大人
是他的姐姐阿托菲大人
巴迪居然有姐姐啊…
那我們就去向那位阿托菲大人打聽一下吧
別  別那樣做啊
阿托菲大人很危險的
最好別去找她
危險？
怎麼了嗎
我有點餓了
我去那邊買些吃的回來給大家
我也一起去吧
請小心點
師傅  結果怎麼樣呢
好像說魔王怎樣之類的…
奇怪  克里夫他們呢
他們在那邊張羅食物
是嗎
師傅
你沒有必要對七星小姐感到自責
也是呢
不過  想活著回到故鄉的那份心情
本王子多少也能明白
所以才會像這樣出手相助
是這樣嗎
我還以為你很喜歡現在的生活
那是自然的
不過最近開始覺得故鄉的風景令人懷念
也是事實
七星大人會那麼拚命
想必是有很重要的東西留在故鄉吧
我聽她說好像是喜歡的人和家人
這兩樣對本王子來說有些難以理解呢
對你來說就是人偶
原來如此  那的確是很重要呢
啊 好臭
別靠過來
食物…能不能分些食物…
好煩啊
滾去一邊
臭死了
來  快吃吧
謝謝你…謝謝你
好吃
好吃…好好吃啊
奇怪  總覺得這狀況有點似曾相識
好好吃啊
本宮要好好感謝你
本宮是…
奇希莉卡．奇希里斯
人稱…
魔界大帝
你救了本宮的命
好了  有甚麼願望即管說吧
(第九話 慟哭)
快說吧
(彷彿觸碰即破碎消失  有如氣泡般的愛)
(被包裹其中  卻又彷彿會被遺忘的早晨)
(願獻上能永遠延續思念的每日)
(無論是言語  還是內心)
(亦或流淌的紅色血液)
(連神明也無法觸碰之處也全都珍愛著)
(你看  交纏的指尖末端都跳動著脈搏)
(願你的淚水能沿著微笑的臉頰滑落)
(在祈禱結束後  我將沉入夢鄉)
(字幕由官方提供)
(下集  晉見不死魔王)